Салат с овощами "Генеральский" действительно придуман как будто для заправских генералов. Он сытный и питательный, а, как известно, в овощах содержится множество витаминов и полезных микроэлементов. Именно поэтому предлагаю вашему вниманию данный рецепт салата. Готовить его можно как в будний день, так и на праздники. Но как же хочется порой в праздники просто отдохнуть, а не стоять часами у плиты, пусть это и приятные хлопоты. Хочется удивить своих домочадцев и гостей чем-то изысканным, не тратя на это много времени. Но также хочется отличиться своими кулинарными способностями. Поэтому у меня есть несколько рецептов салатов, которые не отнимают много сил и времени, но они являются очень вкусными.
