Этот салат предназначен для любителей морской еды, но и не только для них. Когда читаешь его название, сразу вспоминается лето и шум прибоя, солёную воду, бегущую по песку, и крики чаек. Вот хочу напомнить вам эти ощущения и приготовить праздничный слоеный салат «Морская пена». Он в меру воздушный и сочный, как та самая пена, которая набегает на вас волной, вкус обволакивает и отступает прочь, потом снова обволакивает и уходит, чтобы снова возвратиться. Такие вкусовые качества имеет этот салат, который обворожит вас и вам захочется попробовать его вкус вновь и вновь.
