Есть морковь очень полезно и взрослым, и детям, потому что она содержит много каротина - источника витамина А, который необходим для улучшения зрения, эластичности кожи и повышенной активности и иммунитета организма. А чтобы заинтересовать и развеселить маленьких гостей и домочадцев, можно приготовить салат "Морковка". Этот салат также символично подойдёт на новогодний стол в честь прихода года Кролика. Готовится он быстро и из доступных ингредиентов, зато привлечёт внимание и развеселит Ваших гостей.
