Салат «Зимний» получил своё название от того, что он обычно готовился многими хозяйками на новогодние праздники, то есть в зимнее время года. Рецепт его может напоминать другие похожие блюда, такие как: «Оливье», «мясной» или «столичный», ведь продукты содержаться те же самые, отличается только их соотношение. С течением времени менялся и сам процесс его приготовления, до наших времён дошло уже несколько способов. И именно поэтому для тех, кто не знает или не помнит, хочу напомнить традиционный зимний салат советского периода.
